Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 20=
(Día 66 del Programa de Caza de Talentos)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
No edité la presentación.
La Sra. Bai lo hizo.
¿Señorita Bai?
Cuando me lo enviaste,
Yo estaba dormido.
Lo envié a las 3 am.
Debemos estar aquí a las 7 AM.
¿La Sra. Bai no durmió?
Debe estar agotada.
Pasó todo el día en la corte.
Ahora, ella tiene que ocuparse de la familia.
Pero la Sra. Bai no me regañó ni una sola vez hoy.
Ella apreció mi arduo trabajo.
¿No te sientes peor
si ella no te regaña?
Significa que ella te está enseñando.
Recordarás este momento.
(Sirviendo al pueblo con justicia justa)
Mucha gente dice que ella es estricta.
En realidad, ella simplemente se toma el trabajo en serio.
No contra nadie.
Para ella lo más importante es el trabajo.
No importa lo cansada que esté,
ella nunca se relaja.
Si hubiera sido más diligente,
La Sra. Bai podría dormir dos horas.
Deja de sentirte culpable.
Eres nuevo.
Es normal no tener experiencia.
Si alguien tiene la culpa, debería ser yo.
Debería haberlo editado.
El hijo de la Sra. Bai tuvo fiebre anoche.
¿Recuerdas cuando ella?
¿Tuviste una llamada larga anoche?
Era de la niñera.
Debía estar preocupada.
Y ella se quedó trabajando hasta tarde.
(Zhou Nian)
(Intercambio de experiencias)
Yan Fei.
¿Estas trabajando horas extras?
¿Hay algún problema con que trabaje horas extras?
Nunca te había visto
en la empresa tan tarde.
¿Soy realmente tan perezoso?
¿Por qué estás aquí a esta hora?
¿Trabajando horas extras para el señor Song?
¿Cuando finalizará tu proyecto?
Ahora mismo estoy terminando las cosas.
Me reincorporaré al equipo de la Sra. Bai la semana que viene.
¿Y tú?
¿Algún plan?
¿A mí?
Solía ​​oponerme a mi hermano.
Me asignó al equipo del Sr. Zhuang.
Quería unirme al equipo del Sr. Song.
Pero de repente cambió su actitud.
No tengo idea de qué le pasó.
Él me apoya para unirme
al equipo del Sr. Song.
Pero también me interesa
en el caso de la Sra. Bai.
Alguien te está dando clases particulares. ¿Quién es tan amable?
Mirar.
Estrellas fugaces.
Señorita Yan,
Tus habilidades para cambiar
de tema son terribles.
Sabía que estabas trabajando horas extras.
por el bien de alguien.
Vamos a hablar.
Seguro.
Podemos hablar
Sobre Ren Jiatong,
que se resfrió la última vez.
Oh, es una lluvia de meteoritos.
Tantas estrellas fugaces.
¿No te está buscando el señor Song?
Tenía cosas importantes que hacer y se fue.
Estoy con Niuniu en el hospital.
No te preocupes.
Gracias por esto.
La niñera se torció el tobillo.
I...
Ni lo menciones
Me alegro de que hayas
pensado en mí primero cuando...
Necesitaba ayuda.
Está bien.
Te invitaré a cenar cuando regrese.
Bueno.
Estoy colgando.
Estoy con Niuniu. Concéntrate en tu trabajo.
Vuelve temprano.
Señora Bai.
Hace frío. No te resfríes.
El señor Song me preguntó específicamente
para traerte una bufanda
ya que te molesta el cuello.
Bueno.
Gracias.
Señora Bai.
Te pido disculpas.
¿Para qué?
Está seguro,
Me quedaré despierto toda la noche si es necesario.
Lo que pasó anoche
no volverá a suceder.
Aún no te has recuperado completamente.
No te quedes despierto hasta tarde.
La salud es parte de tu ventaja competitiva.
Además,
Si tu madre sabe que estás enfermo,
Ella se preocupará.
Incapaz de ayudar en absoluto,
Ella se sentiría aún peor.
Gracias, señora Bai.
No te preocupes.
Niuniu definitivamente se recuperará pronto.
Esta vez,
Estamos seguros de ganar.
(Jiang Chen: Mensaje de voz)
(Jiang Chen: Dos mensajes de voz)
Cuando una persona siempre se retrasa
Al responderte, ¿quieres decir que
a esta persona no le gustas?
No precisamente.
Quizás él respondió,
pero su teléfono se lo tragó.
¿Pasa algo?
Déjame ayudarte a analizar esto.
¿Quién es este chico?
En realidad le pregunté.
Si le gusto.
¿Qué dijo?
Él dijo que le gusto.
pero es el tipo
de cuidado y afecto
hacia un hermano menor.
No son sentimientos románticos en absoluto.
Él tenía una novia antes,
y ella debe ser muy diferente a mí.
Ella es muy agradable
y bastante guapo.
Habían estado juntos durante años.
Aunque ahora están separados...
¿Qué estoy diciendo?
De todos modos, ahora me arrepiento.
No debería preguntarle.
Te gusta él.
No sé si le gustas.
Pero definitivamente te gusta.
Imposible.
Responder tan rápido es sospechoso.
Yo no me dejaría engañar por un abogado.
Un abogado masculino.
Señorita Yan.
De todas formas, es alguien que no me debería gustar.
Ahora ya lo he confesado
y me avergoncé.
Jiang Chen, escucha,
Si derramas esto,
Te voy a pegar.
Sonrisa.
¿Por qué? Eso es muy cursi.
Te enviaré esta foto.
Entonces,
Lo publicarás en Moments más tarde.
Cualquier título está bien.
Asegúrese de que sólo él pueda verlo.
Yo creo
que si este chico realmente
tiene sentimientos por ti
o le gustas,
Él responderá.
¿En realidad?
Por supuesto.
Como un interrogatorio.
¿Qué estás pensando? ¿
Lo has pensado?
Si no, ¿en qué estás pensando?
Pero si lo tienes,
Borra esa publicación.
Bueno.
Lo estoy publicando.
(Yo en sus ojos)
La comida para llevar.
Gracias.
Entiendo.
Veo.
Señora Bai, ¿cómo está Niuniu?
- Le ha bajado la fiebre.
- Es un alivio.
Tenemos un tribunal mañana,
Así que nadie debería quedarse despierto hasta tarde esta noche.
Zhou Nian, revisé tu parte.
No hay problemas ahí.
Vuelve a dormir.
Revisaré la parte de Ren Jiatong más tarde.
Está bien.
Seguro.
Señora Bai, descanse temprano cuando termine.
Señor Zhou, ¿no está comiendo?
No lo haré.
Regreso.
Estoy cansado y dormiré.
Señora Bai,
esta parte...
Hacer una pausa.
Come algo ahora mismo.
¿Qué ocurre?
Prométeme que no te enojarás.
Estos bocadillos ricos en calorías
Realmente no encajan con tu personalidad.
¿Qué personaje?
La mujer profesional de élite
que suele comer ensaladas ligeras
y comidas saludables todos los días.
Bajo en grasas, saciante y saludable.
Has visto muchos vídeos cortos.
con estereotipos obsoletos.
Las mujeres profesionales también son emocionales.
Bajo gran presión,
Tengo ansias
de comida picante, dulce y alta en calorías.
Me ayuda a mejorar el estado de ánimo.
Eso tiene sentido.
Nunca es demasiado tarde para los arrepentimientos.
Pero si tu
insisten en etiquetarme,
Sería así.
Me siento inmensamente orgulloso de mi carrera.
Pero no soy una buena madre.
Niuniu lo entenderá
cuando crezca.
No tienes elección
Pero todavía me siento culpable.
Amo profundamente a mi hijo.
Pero también me encanta mi trabajo.
¿Qué puedo hacer?
24 horas en un día.
Así que lo dividí,
La mitad para el trabajo y la mitad para mi hijo.
Pero la mitad para mi hijo
no es suficiente.
En realidad no tengo elección.
Hablando de manera realista,
Como madre soltera,
Tengo que
Manejar las cosas solo
y apoyar a mi familia.
Personalmente,
Siento que puedo alcanzar
mi potencial y tengo una sensación
de logro en el trabajo.
Realmente me ilumina.
Madres
Siempre se preocupan por sus hijos.
Cada vez que salgo de Niuniu para ir a trabajar,
Lucharé con una culpa abrumadora
por mucho tiempo.
Señora Bai.
Ya lo estás haciendo muy bien.
Es increíblemente difícil
para las mujeres construir una carrera.
Tengo más suerte que la mayoría.
Tengo
una niñera increíble
que ha sido de gran ayuda.
Aún así,
Ha sido un camino lleno de baches.
Cada madre comparte la misma lucha.
Siempre hay algo de qué preocuparse.
Esta es mi realidad, la realidad de Tian Min,
Y estoy seguro que tu madre también.
No te preocupes. Estamos aquí para ayudarte.
¿Bueno?
Hemos puesto todo nuestro corazón en esto.
¿Pero por qué no tenemos resultados positivos?
Pero el primer veredicto
aún no está definitivo.
Podemos aferrarnos a la esperanza.
A la luz de los procedimientos judiciales de esta semana
, las esperanzas son escasas.
La Sra. Bai quiere
preparar mentalmente a la familia.
para esa posibilidad.
Ésta es la realidad de nuestra profesión.
Trabajas muy duro
y aún así enfrentar la decepción.
La Sra. Bai parece diferente de lo habitual.
Ella a menudo
Compara nuestro papel
con el de los médicos en los hospitales.
Damos lo mejor de nosotros,
Pero los resultados no siempre son buenos.
Sin embargo,
Guiando a los clientes a través del proceso
para brindar dignidad y apoyo
También importa.
Gracias, señora Bai.
Vamos.
Envíe todos los documentos requeridos
una vez que regresemos,
y empezar a preparar la segunda apelación.
Bueno.
Adelante.
Señor Song, ¿recibió el borrador?
¿de mi opinión legal?
Sí, lo estoy revisando.
Adelante, entra.
Entonces, ¿cómo está mi borrador?
Momento perfecto.
Cuéntame primero qué piensas.
Aquí están mis pensamientos.
Primero, utilicé IA
con su función de chat
Para entender
Cómo funciona la IA.
A continuación, realicé una investigación exhaustiva.
Sobre el marco regulatorio de China,
sentencias judiciales históricas,
y una amplia legislación internacional
y literatura judicial sobre IA.
Finalmente
redacté el dictamen jurídico inicial.
Luego propuse principalmente
las siguientes sugerencias:
Primero,
asignar a los usuarios los derechos
sobre los resultados generados por la IA,
como imágenes,
música, vídeos,
y otras creaciones.
Yiaiwan no
reclama la propiedad de estos.
Segundo...
Espera. El resto
de tu opinión es buena.
Respecto al primer punto,
¿cuál es su razonamiento?
¿Por qué aconsejar a Yiaiwan que renuncie a sus derechos?
Señor Song, de hecho, le aconsejo a Yiaiwan
no hacer valer derechos
sobre el contenido generado por el usuario.
Esto no parece beneficiar a nuestro cliente,
Pero después de una exhaustiva investigación de mercado,
Llegué a esta conclusión.
Yo creo
que si Yiaiwan ofrece esta concesión,
Después de lanzar su modelo,
creará
una fuerte ventaja en la adquisición de usuarios.
Comercialmente hablando,
Esto beneficia a Yiaiwan.
Esta es una decisión de negocios,
Así lo expresé explícitamente
en el dictamen jurídico.
que Yiaiwan debe
Pesa esto cuidadosamente
contra sus objetivos.
Honestamente,
sobre este asunto,
Nuestro pensamiento se alinea perfectamente.
Además, incluiste
material de apoyo. Me impresionó.
¿En realidad?
Gracias.
¡Cómo vuela el tiempo!
Recuerda cuando tu
¿Solía ​​llorar y exigir irse?
Eres más capaz ahora.
Estaba preocupado
Tu relación pasada
podría afectar tu trabajo para Yiaiwan.
¿Pero no eres tú quien nos enseñó?
¿Aprovechar todas las ventajas posibles?
Como la exnovia
de un empleado de Yiaiwan,
Esta tarea me resultó bastante difícil.
Pero como aprendiz de Jun An,
Se convierte en mi ventaja competitiva
y mi carta del triunfo.
Como el ex galán de Jun An,
Todavía estás aprovechando tu buena
apariencia para navegar en el mundo legal.
Así que, incluso si soy la exnovia
de un empleado de Yiaiwan,
¡Aún está en funcionamiento!
Cuida tu lenguaje.
¿Ex galán?
No,
¡Eres el hombre más guapo actualmente!
Está bien.
- ¡El mejor!
- Está bien.
Recuerda, no me menciones.
Cuando causas problemas.
Señor Song,
Así que para esta ronda,
¿Puedo obtener algunos puntos de bonificación?
Seguro.
Definitivamente.
Gracias.
Estás de vuelta.
¿No te fuiste a casa?
Estoy trabajando horas extras.
Xiaoyu y yo
tomaremos algo a altas horas de la noche.
¿Quizás te unas a nosotros?
Voy a pasar.
Tengo documentos que organizar.
Te los enviaré por correo electrónico cuando esté todo listo.
Está bien. Gracias.
Señor Zhou.
¿Qué me enviaste por mensaje el otro día?
Me enviaste un mensaje en WeChat,
pero se retractó inmediatamente.
Tengo mucha curiosidad por saber qué es.
No fue nada.
Me retracté de un texto mal dirigido.
Entonces ¿por qué venir directamente a la oficina?
en lugar de casa
¿Organizar algunos archivos
que no son importantes para usted?
Prometí que lo haría.
¿No debería cumplir mis promesas?
Soy abogado.
Eres abogado,
pero no eres mi abogado.
Soy...
Soy tu mentor.
Yan Fei.
No quiero sentirme incomoda
en el trabajo.
Bueno.
Voy.
Xie,
¿Viste a mi colega?
Una chica guapa con pelo largo.
No, no lo hice.
¿La encontraste?
Ella se fue. Lo olvidé.
¿El de ahora?
¿Por qué molestarse?
Ella conduce un coche muy bonito.
¿Por qué necesitaría un paraguas?
Yan Fei, me invitaste a salir.
He esperado casi 20 minutos.
¿vienes o no?
Ya casi estamos. Tres minutos como máximo.
Esperar.
Conduzca despacio.
Esperaré otros 20 minutos.
Dos minutos cuarenta y siete segundos.
Menos de tres minutos.
¿Estás seguro de que
no has infringido ninguna norma de tráfico?
Yo estudio derecho.
¿Cómo podría romperlo?
Conduje dentro de los límites de velocidad
todo el tiempo.
Soy un profesional.
Sólo bebe. Deja de hablar.
Estás actuando como esos expertos.
probando los límites legales.
¿Qué está sucediendo?
Eres un aficionado al fitness.
Me llaman para comer algo a altas horas de la noche
Es bastante extraño.
¿Qué pasó?
Vamos.
Tu consejero de relaciones está listo.
Mi hombro está listo.
Los tejidos son abundantes.
¿Cerveza o licor? Tú decides.
Hoy,
Estoy totalmente comprometido contigo.
Ridículo.
Exceso de velocidad, beber,
Ver amigos y permanecer en silencio
significa que rompieron.
Tengo un conductor designado.
Ahora, bebemos.
No hables. Cállate.
¿Trato?
Trato.
Deja que te sirva.
No me digas
¿Acabas de
confesártelo todo a alguien?
No lo hice.
¿En realidad confesaste?
Lo hecho, hecho está.
La vergüenza es real.
Esperar,
tú...
¿Quién incluso?
¿confiesa hoy en día?
Mantenlo ambiguo
y utilizar una estrategia.
Cuando empuje, retira.
Cuando se retire, avanza.
Estás avanzando solo,
Así que él simplemente sigue retrocediendo.
Esperar,
Pero de nuevo,
¿Por qué se retiraría
si eres proactivo?
¿Es él estúpido?
No puedo decir quién de nosotros es más estúpido.
Se unió a mí en los entrenamientos de boxeo.
Observamos las estrellas
en la Quinta Circunvalación por la noche.
Si eso no significa afecto,
¿Qué significa?
¿Estamos siquiera
en el mismo programa de búsqueda de talentos?
¿Tuviste tiempo para mirar las estrellas?
Beber.
Déjame procesarlo.
Así que aquí está el trato.
Este chico está interesado en ti,
pero se hace el difícil.
Pero a ti te gusta y sientes curiosidad
por sus verdaderos pensamientos.
¿Bien?
Hay muchos tipos
como este en Internet.
Por ejemplo, están
tratando de engañarte.
Saben que eres rico,
te estoy poniendo una trampa
No puedes hablar en serio.
Detente. Él no es ese tipo de persona.
En ese caso,
Es más simple.
Si le gustas pero te rechaza,
Sólo hay una explicación.
Debe haber una razón
No podéis estar juntos.
Por ejemplo,
antecedentes familiares,
diferencias de ingresos,
o problemas de larga distancia.
No importa el motivo.
De todos modos, eso ya es cosa del pasado.
Voy a seguir adelante.
A partir de ahora solo somos colegas.
¿Colegas?
No me digas que es...
¿Cómo pudo hacer eso?
¿Qué pasa con Jiatong?
¿Ren Jiatong? ¿Por qué no ha venido?
Deberían ser...
Ya están de vuelta.
Bien,
No la llames aquí.
¿Por qué no?
La llamaré ahora.
Te llamaré.
Lo haré.
Hola, Jiatong?
¿Estas de vuelta?
Bueno.
Bien,
Voy a cenar fuera con Yan Fei.
Ella te invitó a unirte a nosotros.
Acabas de regresar de un viaje de negocios
y debes estar exhausto.
No pudiste venir ¿verdad?
Estoy bien, no muy cansado.
Dormí durante el vuelo.
Xiaoyu, mi teléfono se quedó sin batería.
Te llamo más tarde.
¿Qué ocurre?
Te envié tantos mensajes
y nunca respondiste.
Sin poder.
¿Cómo pudiste bloquearme entonces?
Te vi hablando en una llamada.
¿Hice algo mal?
¿Estás enojado conmigo?
Si necesitas comunicarte conmigo, llámame.
o utilizar software de oficina.
Entre colegas,
Eso es suficiente.
¿Porque me sigues?
No respondiste
a mis mensajes de WeChat.
Te pregunté cuándo llegarías,
y me bloqueaste.
Releí nuestro historial de chat tantas veces,
pero todavía no pude encontrar el problema.
Me esforcé mucho para acercarme al Sr. Zhou.
Sólo para descubrirlo
Cuando su vuelo realmente aterrizó.
No te recogí en el aeropuerto
porque me preocupaba que pudieran malinterpretarme.
Así que esperé afuera de tu casa.
Pero luego dijiste
que solo somos colegas
y me despidió.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Estoy enfermado.
Me siento terrible.
¿Qué sucede contigo?
No tengo apetito.
No puedo dormir bien.
Incluso tengo náuseas y calambres aleatorios.
Es como
Estoy resfriado. Probablemente gastroenteritis.
Vayamos al grano.
¿Qué dijo el médico?
El doctor dijo
Esta enfermedad es
difícil de curar
A menos que...
¿A menos que qué?
A menos que la persona
He estado desaparecido
vuelve pronto
y
me besa
Eso debería...
¿Yan Fei y Guo Xiaoyu
te invitaron a cenar?
¿Cómo lo supiste?
Yan Fei también me invitó.
Estamos muy cerca ahora.
La ayudo cuando está en problemas.
La verdad es que no me lo esperaba.
que alguien como Yan Fei
¿Quién es tan inteligente?
justo,
y sencillo
También tendría problemas.
Así que, por mis instintos de caballero,
Decidí...
Debes haber visto
la publicación de Yan Fei en las redes sociales.
Si sigo elogiándola, ¿finalmente la aceptarás?
¿enfadarse?
¿Entonces hiciste esto a propósito?
Realmente fue mi error.
Te pido disculpas.
No debería haberle permitido
tomarse fotos con otros.
Pero
Definitivamente me estás confundiendo.
Dame una oportunidad para explicarlo.
Me estás dejando de lado injustamente
y casi me mata.
Así que deberías compensarme.
Todavía tienes tiempo libre
¿ver dramas?
Y seamos claros: ¿quién lo inventa?
Te lo compensaré.
Cometí un error.
¿Qué tal esto?
Dile a Guo Xiaoyu que no lo harás.
Llegar a la cena.
Comeremos solos.
Te explicaré toda la historia.
Muéstrame algo de simpatía.
Hace días que no tengo apetito.
¿No deberías comer conmigo?
Escuche.
Hombres locuaces
perder perseguidores.
¿Me persigues?
¿Desde cuando?
Ve a comer. Deja de ser infantil.
Tu teléfono.
¿Cuando me perseguiste?
Azúcar de canela en roca con bajo contenido de alcohol.
Te ayuda a dormir.
Tiene buen sabor.
Así que no te diste cuenta
¿La publicación de Yan Fei
sólo era visible para el Sr. Zhou?
Pensé que simplemente nos había bloqueado.
pero se olvidó de bloquear a los abogados senior.
Eso es enteramente posible.
No es de extrañar que la gente diga
eso
La gente enamorada es lenta
en la captación.
¿Cómo está Yan Fei?
No es bueno.
De lo contrario
no nos invitaría a tomar algo.
Vi esa foto
Porque Zhou Nian lo miró fijamente
Por un tiempo. Incluso perdió el apetito.
Definitivamente le gusta Yan Fei.
Entonces,
El señor Zhou probablemente tenga sus propias preocupaciones.
¿Siente que la brecha
entre él y Yan Fei es enorme?
¿en todos los aspectos?
Es por eso...
También hay una gran brecha entre nosotros.
No me parece.
Ambos somos jóvenes
y capaz.
Y ambos somos guapos.
Creo que definitivamente lo somos.
Representantes visuales
del Programa Talent Hunt.
Soy un poco menos atractivo que tú.
Tienes un padre que es abogado.
Tengo un padre con antecedentes penales.
Si yo fuera tu amigo,
actuando según el instinto de un abogado,
Te aconsejo que pares.
Salir con un abogado
¿Y recibir alertas de riesgo?
No puedo controlar
quienes son nuestros padres.
Pero puedo elegir a quién amo.
Lo digo en serio.
Espero que seas igual, Ren Jiatong.
¿Por qué me miras?
Sólo tomaste dos bebidas.
No finjas estar borracho.
Pienso que eres hermosa.
Quiero observarte un poco más.
¿No tienes curiosidad?
¿Qué hicimos en este viaje?
Tengo curiosidad.
Si me lo dices, te escucharé.
He aprendido mucho de la Sra. Bai.
Incluso cuando no me desempeñaba bien,
Ella no me criticó en absoluto.
En cambio, me enseñó cómo hacerlo.
¿Sabes que?
En privado,
Ella alivia el estrés comiendo comida chatarra.
Es realmente adorable.
Ren Jiatong.
Realmente quiero saber
Si lo dices en serio.
¿Es importante esta respuesta?
Sí.
A mí me importa.
Acércate más.
♪¿Y qué si me quedo?♪
♪¿Y qué si te beso?♪
Xiaoyu.
Estoy sacando la basura.
Subiré enseguida.
♪Ámame, lucha contra mí♪
♪Persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame y dime♪
♪Todo está bien♪
(Guo Xiaoyu)
¿Hola?
Jiatong.
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
Jiatong, ¿qué haces
abajo? ¿Estás bien?
Hola Xiaoyu.
Ves el programa sin mí.
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
Xiaoyu me espera
para ver el programa. Subiré.
Recuerda venir en cinco minutos.
¿Cual es tu respuesta?
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
Jiatong.
¿No dijiste
que estabas sacando la basura?
La basura todavía está aquí.
¿En realidad?
Cometí un error.
Me voy a la cama. Buenas noches.
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Simplemente destinado a ser♪
¿Por qué todo el mundo actúa tan extraño hoy?
♪Ámame, lucha contra mí♪
♪Persígueme bajo la luz de la luna♪
¿Por qué corriste? ¿
Tienes miedo de que te descubran?
(Está bien, nos vemos mañana.
Ve a dormir. Buenas noches).
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Ámame, lucha contra mí♪
♪Persígueme bajo la luz de la luna♪
(Jiang Chen: A Ren Jiatong)
(Jiang Chen: Buenas noches)
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
(Azúcar moreno hecho a mano)
(Jiang Chen: Hay almohadillas térmicas
y azúcar morena en tu escritorio).
(Registré la fecha
de nuestra primera cena caliente.)
(Los usarás
en los próximos días).
(Almohadillas térmicas, azúcar moreno hecho a mano)
Señora Bai.
He resumido los hechos clave del caso.
La evidencia muestra que cuando se conocieron,
El chico le dio a Xia Jun
Una bolsa de tenis grande.
Durante su investigación interna,
Dijeron que estaba lleno de dinero en efectivo.
de dos millones de yuanes.
La evidencia parece sólida.
Pero no hay pruebas directas
que puede probar
que la bolsa de tenis que sostenía nuestro cliente
En realidad contenía dinero.
Éste podría ser nuestro punto de inflexión.
Ve a buscar a Ren Jiatong y los demás.
Revise
el informe de investigación interna de Xia Jun
Y revisaremos los detalles.
Luego nos reuniremos para discutir nuestra estrategia.
Adelante.
Señora Bai.
¿Estás ocupado?
Está bien.
Sólo quería charlar brevemente.
Hemos terminado.
Señora Bai, Señor Song.
Me voy.
Señora Bai.
El caso de la empresa
¿Disputa de control que manejamos juntos?
¿El de hace tres años?
Bien, hace tres años.
Y aquí hay otro caso.
¿Cuándo manejamos el caso del seguro?
Hace cinco años.
Tienes muy buena memoria.
¿Todavía recordáis estos casos?
Señor Song.
Te sientes nostálgico hoy.
Eso no es propio de ti.
¿No eres tú el que siempre mira hacia adelante?
¿Y olvidar el pasado rápidamente?
Bien.
Tienes razón.
Deberíamos dejar atrás el pasado rápidamente.
Recordando el pasado
No es genial a nuestra edad.
Detener.
¿A nuestra edad? ¿Qué quieres decir?
Lo siento, me equivoqué.
Exactamente, me refería a mi grupo de edad.
Me retracto.
Hermosas flores.
De Gao Lang.
¿Gao Lang?
¿Entonces Gao Lang te visitó antes?
Es un cliente clave.
Mantente conectado.
Por supuesto que lo hacemos.
Estas flores
Se ven bien pero son frágiles.
No lo harán
durar unos días.
¿Tuviste una reunión con el Sr. Song?
Sí.
Acabo de hacer una entrega.
¿Y tú? ¿Qué te mantuvo ocupado?
Acabo de tener una reunión con la Sra. Bai.
Puedo mostrarte las notas de la reunión más tarde.
Claro que también tengo notas interesantes.
Podemos compartirlos más tarde.
Iré a buscar un poco de agua.
Está bien, mantente a salvo.
No, eso no.
Beber más agua.
Jiatong.
Jiang Chen.
Chisme jugoso.
¡Apurarse!
¿Has oído?
La clienta con la que acaba de reunirse la Sra. Bai
es su ex novio.
Y ese tipo vino a ver a la Sra. Bai.
para ayudar a su novia actual.
¿Qué?
No sabía nada de esto en nuestro equipo.
¿Pero lo sabías primero?
Sea serio.
¿La Sra. Bai y el Sr. Song?
¿Un ex?
Sólo piénsalo.
Jiang Chen.
Pon tu lógica en orden, Guo Xiaoyu.
No entiendo
Sus estructuras de oraciones no continuas.
Acabo de ver a un hombre bastante guapo.
Esperando a la Sra. Bai.
La Sra. Bai parecía familiarizada con él.
Ese tipo incluso le dio flores.
¡Qué guapo!
Lo confirmo.
Extremadamente guapo.
Esperar.
¿Qué quieren decir chicos?
De ninguna manera es más guapo que mi ídolo.
¿De qué lado estás?
¡Estoy tan furioso!
¿Cómo pudo venir a ver a la Sra. Bai?
¿para su novia actual?
¿Qué les pasa a estos hombres?
¿Son todos ellos desalmados?
Quizás deberías agregar un prerrequisito
A tu conclusión.
Seamos más rigurosos.
No ataquen a los inocentes.
Estoy siendo bastante riguroso.
No juzgué mal a ningún hombre malo.
Estoy tan enojado.
No creo que
la Sra. Bai acepte este caso.
Es generoso
que ella no lo haya echado.
Si escucho algún ruido de pelea más tarde
Desde la oficina de la Sra. Bai,
Seré el primero
apresurarse y golpear a ese tipo.
Iré con una escoba.
Trato.
Si una pelea comienza más tarde,
Yo te respaldaré.
Pero mi presentimiento es que...
La Sra. Bai se hará cargo del caso.
Yo también lo creo.
La Sra. Bai no
deja que las emociones afecten su trabajo.
Te apuesto 100 yuanes.
Ella no lo aceptará.
Sólo espera y verás.
(¿Las obras generadas por IA están protegidas
por la ley de derechos de autor?)
(Respuesta: Actualmente no existe
una conclusión jurídica unificada.)
(En cada caso relacionado,)
(los tribunales emitirán sentencias
basándose en hechos específicos del caso)
(y los estándares tradicionales
de la actual Ley de Derechos de Autor).
(En concreto, si el contenido)
(refleja los esfuerzos intelectuales originales
invertidos por los humanos).
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪